[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Wow!
JaneWill!
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Hey, bist du da drin?
- Jane!
- Du hast weder unsere Anrufe noch unsere SMS beantwortet.
JaneWill!
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Hallo?
Hey!
- Hey!
- JaneWill!
Oh je...
Geht es dir gut?
Sieh dich an.
- Okay.
- Lasst uns hineingehen.
Komm schon, lass mich dir helfen.
Bewegen.
Aufleuchten.
Meine Güte, sieh dich nur an.
Meine Güte, diese Schuhe!
Oh mein Gott.
Warum räumst du sie nicht weg?
Aufleuchten.
Du stinkst.
Meine Güte!
Ich wette, du hast noch nicht einmal geduscht.
Sag mir nicht...
Du hast gestern Abend Alkohol getrunken.
Es wäre doch kein Milchtee, oder?
Hey!
Hör auf, mir auf die Nerven zu gehen.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Nun ja, ich hatte ein paar Drinks.
Ein paar Drinks,
und du bist völlig betrunken.
Wenn du mehr als das gehabt hättest,
Ich wette, du wärst nackt herumgelaufen.
Genau.
Findest du nicht, dass du jetzt zu gut aussiehst?
Warum?
Warten,
Du hast das Video nicht gesehen, oder?
Welches Video?
Videospiele?
Hör auf mit dem Unsinn!
Das Video von dir und Dai
geht gerade viral.
Ein Video?!
- Ja
ja.
Warten...
Das muss ein Traum im Traum sein.
Wach auf! Wach jetzt auf!
Hast du das aus meinem Traum?
Es ist genau wie mein Traum letzte Nacht.
Mann, hör auf, so albern zu sein.
Von welchem ​​Traum sprichst du?
Du und Dai habt euch tatsächlich geküsst.
Es hat mittlerweile über tausend Aufrufe.
Oh je...
Hier.
Überzeugen Sie sich selbst.
Es tut weh.
Denn wir leben nicht in einem Traum.
Meine Güte...
Das Foto stimmt nicht überein.
Lächle nicht.
Jetzt runzle die Stirn.
Meinst du das ernst?
Sind Sie sicher,
dass dies nicht der Ausweis einer anderen Person ist?
Du meinst, sie sieht zu blass aus, richtig?
Hier.
Sie sieht genauso aus wie auf dem Foto, nicht wahr?
Sie war einfach nicht
geschminkt, wissen Sie.
Deshalb sah sie anders aus.
Prost!
[Nene, die Mentorin im vierten Studienjahr]
In eine Kneipe kommen, ohne etwas zu trinken?
Das macht überhaupt keinen Spaß, Kleiner!
Aufleuchten,
Sie ist erst im ersten Studienjahr.
[Frankreich, der Mentor im dritten Studienjahr]
Es ist
auch dein erster Besuch in einem Pub, richtig?
Das ist richtig.
Wenn Sie noch nie Alkohol probiert haben,
Das solltest du hier besser nicht versuchen.
Oder du betrinkst dich so sehr,
dass du es nicht mehr nach Hause schaffst.
Mach dir darüber keine Sorgen, Frankreich.
Nene und ich haben sie hierher gebracht.
Wir kümmern uns also um sie.
[Meen, der Peer-Mentor aus dem zweiten Studienjahr]
[Mama]
Äh...
Das ist meine Mutter.
Entschuldigen Sie mich bitte einen Moment.
Ich hatte völlig vergessen, dass ich es ihr gesagt hatte.
Ich bin
diese Woche nach Hause gekommen, um mir weitere Kleidung zu holen.
Ja?
Warum hast du so lange gebraucht, um das zu begreifen?
Hast du geschlafen?
NEIN,
Ich war es nicht.
Was ist los, Mama?
Ich wollte fragen
Wann
kommst du morgen nach Hause?
Wenn es morgens ist,
Ich mache dir Garnelenbrei.
Ich denke, ich werde gegen Mittag dort sein.
Wenn es Mittag ist,
Und was möchtest du zum Mittagessen?
Äh...
Alles ist in Ordnung.
Äh,
- Ich bin jetzt müde.
- Du hast ewig gebraucht!
- Auf Wiedersehen, Mama.
- Entschuldigung.
Mein Auto ist kaputt.
– Warte, leg noch nicht auf.
Beeil dich.
Warum höre ich Männer in deinem Zimmer?
Hier ist niemand.
Es liegt wahrscheinlich am Fernseher.
Welchen Kanal schaust du gerade?
Es ist...
Ich bin mir nicht sicher,
Aber es ist ein Tierdokumentarfilm.
Eine Tierdokumentation...
mit Jungs und Musik?
Also...
Ich bin...
Ich nehme in Thonglor an einem Musikkurs teil
, Mama!
Was?!
Du bist
mit Freunden trinken gegangen, nicht wahr?
Nein! Das sind meine Vorgesetzten.
Sind es Männer oder Frauen?
Nun ja, es gibt beide.
Ich trinke allerdings nicht.
Und sie sind sehr nett zu mir.
Ich bin in absoluter Sicherheit, Mama.
Ich weiß, dass du mich liebst.
Und ich liebe dich auch sehr.
Bleib nicht zu lange draußen, okay?
Verstanden, Mama.
Ich schreibe dir,
sobald ich in meinem Zimmer bin.
Jane war noch nie unverantwortlich.
Ich glaube, du kannst ihr vertrauen.
Aufleuchten?
JaneWill!
Du bist es wirklich.
Bist du nicht noch zu jung?
Wie bist du da reingekommen?
Aber dieses Make-up...
Lässt dich älter aussehen.
Rauchen Sie?
Du magst keine Raucher, oder?
Ich habe nichts gegen Raucher.
Ich kann den Geruch einfach nicht ertragen.
Mein Bruder hat mal Liebeskummer gehabt.
und fing an zu rauchen wie verrückt.
Er rauchte den ganzen Tag. Seine Lippen wurden dunkel,
und er roch furchtbar.
Ich konnte das nicht ertragen.
Also habe ich ihm gesagt, er solle aufhören.
Moment mal, warum veröffentlichst du das?
Weil es dir nicht gefällt.
Das sollte dir egal sein.
Wir stehen uns sowieso nicht besonders nahe.
Ich gehe jetzt auch.
Also,
Ich hätte sowieso aufgehört.
Gut, dann.
Rechts.
Aufleuchten...
Ja?
Können Sie bitte aufhören, mich „JaneWill“ zu nennen?
Wie soll ich dich dann nennen?
Die Königin der FA?
Oder soll ich Sie mit Ihrem Studentenausweis anrufen?
Nennt mich einfach Jane.
Wow...
Das klingt noch länger, nicht wahr?
"Nenn mich einfach Jane."
Was ist denn so lustig?
Nichts.
Allein der Gedanke daran regt mich auf.
Wenn ich gewusst hätte, dass er ein Flirt ist,
Ich hätte mich nicht von ihm schlagen lassen.
Zerschlagen?
Was bedeutet das?
Es bedeutet, Sex zu haben.
Entschuldigung?
Rummachen, verstehst du?
Ich zeige es dir.
Das.
Und das.
Jetzt verstehe ich es.
Ich habe mit ihm geschlafen,
und jetzt sitze ich hier und weine.
So ein grausamer Kerl...
Man sollte ihm sein bestes Stück abschneiden!
Ich schneide es ab, schnipp, schnipp, schnipp.
In Ordnung.
Prost!
Aufleuchten.
Ein Hoch auf meinen beschissenen Freund!
Prost!
Soll ich?
Mach es fertig.
Mach es fertig!
Wenn du mit uns abhängst,
Du musst mit deinen alkoholischen Getränken umgehen.
Trinken!
Das reicht, Nene.
Sie hat gerade erst angefangen.
Dränge sie nicht.
Alles gut bei dir, Jane?
Wenn es bitter ist,
Vermische es mit etwas Limonade.
Aufleuchten.
Es wird leichter runtergehen.
Prost!
Aufleuchten.
- Juhu!
- Prost!
Weitermachen.
Aufleuchten!
Beruhige dich!
Wie genau sind Sie so weit gekommen?
Ich habe keine Ahnung.
Das Letzte, woran ich mich erinnere, ist, dass
ich mit meinen Mentoren etwas getrunken habe.
Was mich wirklich überrascht hat...
Ist das das Outfit, das du im Pub getragen hast?
Es ist so verdammt weiß.
Als ob du zu einer Art Meditation gehen würdest .
Kuchen!
Oh, das tut mir leid.
Du bist schuld daran, dass ich so lachen musste.
Ich muss mich bei Dai entschuldigen.
Aufleuchten!
Es tut mir Leid.
Hey, hör auf damit.
Erwachsene weinen nicht.
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
Prost!
Das reicht, Jane.
Okay. Das hier...
Das ist meine letzte Chance.
Noch einer!
Noch einer.
Du redest im Kreis.
Wirst du die Geschichte jemals beenden?
Das ist alles, woran ich mich erinnern kann.
Wenn Sie sich an nichts erinnern können,
Wie sind Sie dann wieder in Ihr Zimmer gekommen?
Rechts.
Wie habe ich das geschafft?
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Ich frage einfach Meen.
Sie schläft wahrscheinlich noch.
Ich rufe sie heute Abend an.
Glaubst du...
Meine Mutter hat das Video gesehen?
Wenn Sie sich deswegen Sorgen machen,
Überlass es mir.
Was machst du?
Hallo.
Hallo?
Ich bin mit dem Mädchen aus dem Video befreundet.
Ist sie nicht heiß?
Wow, schau dir das an.
Hey.
Komm her.
Hast du das schon gesehen?
- Was?
- Schau mal.
Sie ist die Königin des Campus.
Schau dir das an.
Hier.
Das Mädchen, das wir deutlich sehen können,
ist eine Architekturstudentin im zweiten Studienjahr.
Sie ist so heiß.
Ich kenne sie.
Ist sie nicht heiß?
Aber das andere Mädchen...
Ich bin mir nicht sicher,
ob sie an der Wonder University studiert.
- Hey, Champ.
- Was?
Kennst du sie?
Tust du?
Oh...
Hey, ist alles in Ordnung mit deinem Kopf?
Alles gut. Mir geht es gut.
Entschuldigung.
Warum ist das wichtig?
Aufleuchten.
Sie ist echt hübsch, Mann.
Sie hat nichts mit uns zu tun.
Aber sie ist hübsch.
Schau dir deinen Kumpel an.
Hey!
Warum fragst du ihn?
Du weißt doch, dass er es hasst,
in fremden Sachen herumzuschnüffeln.
Ist es wirklich falsch von mir, neugierig zu sein?
Bin ich das?
Schau ihn dir an.
Er verheimlicht mir Dinge.
Sie ist aber ziemlich heiß.
Meine Güte, ist das heiß!
Es ist.
Meine Augen schmerzen.
- Deckung?
- Los geht's.
Such dir ein schattiges Plätzchen.
Wir setzen dich hier ab.
Ja, genau.
Ich gehe.
Wird er das Video wirklich löschen?
Das wird er ganz bestimmt.
Er hat sich sogar entschuldigt.
Er hat es nur gepostet
, weil er es süß fand.
Können wir ihm wirklich vertrauen?
Ich kenne seine Nummer.
seine Social-Media-Profile und sogar seine Adresse.
Und ich weiß,
dass er an einer Universität in der Nähe studiert.
Wenn er es nicht löscht,
gehe ich zu ihm nach Hause.
Du bist der Beste, was?
Nun ja...
– Du liebst deinen Freund...
Mehr als jeder andere, was?
- Natürlich.
- Aber sind Sie sich sicher?
Du tust das
für deinen Freund
und nicht...
selbst?
Hey, komm schon.
Ich liebe meinen Freund Waii.
Aber bei Männern...
Das kommt vor.
Du weisst.
Meine Güte, ist das heiß!
Keine Sorge, okay?
Es wird alles gut werden.
Wenn du etwas haben möchtest,
Schreib mir eine SMS.
Rechts.
Wir fahren jetzt los.
Ruh dich erstmal aus, ja?
- Tschüss.
- Kannst du alleine sein?
Ja, das kann ich.
Okay, tschüss.
- Wir sehen uns.
- Tschüss.
Lass uns gehen.
Darin, schau dir das mal an.
Zu unscharf.
Das ist die Quittung fürs heimliche Filmen.
Moment mal, das stimmt also?
Das ist es, und das bin ich.
nicht mein Doppelgänger.
Warum?
Gut. Wenn du brav bist,
ist das nichts.
Das war's dann.
Meine Güte!
Warum musste es so enden?
Ich drehe durch.
Oh, es ist Dai.
Wofür entschuldigst du dich diesmal?
Warum tut sie so,
als ob sie sich nicht erinnern könnte?
Testet sie mich?
Oder ist sie so wütend
, dass sie sarkastisch ist?
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe es nicht so gemeint.
[Es tut mir wirklich leid]
[Ich habe es nicht so gemeint]
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
Übrigens,
Mögen Sie zufällig Donuts?
Was? Warum spricht sie
jetzt über etwas anderes?
Wenn es essbar ist,
Es ist mein Lieblingsprodukt.
Komm und hilf mir, diese Donuts aufzuessen.
Ich habe sie
im Rahmen einer Zwei-für-Eins-Aktion gekauft.
Aber wenn ich sie alle esse,
werde ich auf jeden Fall zunehmen.
Haben Sie
auch Angst vor einer Gewichtszunahme?
Gib mir etwas Zeit, mich anzuziehen.
Ich bin gerade dabei, nach Hause zu gehen.
Nehmen Sie Platz, Jane.
Danke schön.
Also...
ICH...
Du kannst mit mir
so reden wie gestern Abend.
Es war süß.
Es tut mir leid, dass ich zu weit gegangen bin, Gai!
Es ist Dai.
nicht Gai.
Es tut mir leid, Gai!
Ich bin Dai.
Beruhig dich, okay?
Es tut mir Leid...
Aufleuchten.
Ich muss dich verärgert haben.
Wirklich? Haben Sie?
Ich habe!
Das hast du nicht.
Ja, habe ich.
Nein, das hast du nicht.
Ich habe.
Ich habe dich im betrunkenen Zustand geküsst.
So war es nicht.
Du warst betrunken und
sagtest mir, ich hätte schöne Augen.
und beugte sich dann nah heran.
Das ist alles.
Was hast du gerade gesagt?
Was hat Sie zu der Annahme veranlasst, dass
Sie eine Grenze überschritten haben?
Ist es das Video?
Ist das nicht die Königin von FA?
Sieht so aus, als wäre sie total betrunken.
Ich glaube, du hast Recht.
Ich werde nach ihr sehen.
Du hast wunderschöne Augen.
wunderschön...
Ich wünschte, ich hätte so schöne Augen wie deine.
Hey, du darfst sie nicht filmen.
Das ist unhöflich.
Warum kann ich das nicht?
Das ist ja irgendwie süß. Schau mal.
JaneWill!
- Es tut uns leid.
- Es tut uns wirklich leid.
- Jane... Hey!
- Schon gut. Macht mir nichts aus.
- Es tut uns wirklich leid.
- Schon gut.
Lass uns gehen.
- Jane...
- Es tut uns wirklich leid.
Geht es dir gut?
Oh je.
Du hast keine Grenzen überschritten, Jane.
Du warst betrunken
und sagte mir:
"Du hast wunderschöne Augen, hinreißend."
Ich wünschte, ich hätte
so schöne Augen wie deine.
Du hast überhaupt nichts getan.
Und du hättest dich fast auf mich übergeben.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich muss irgendwohin.
Ich habe Heißhunger auf Somtam.
Gehst du nicht mehr nach Hause?
Ich fahre zuerst nach Hause und mache mich dann auf den Weg dorthin!
Du bist so süß, Jane.
Hey!
Wie kann es sein, dass sie so betrunken ist?
Aufleuchten.
Beeil dich!
Wird es ihnen gut gehen?
Jane!
Hey, ist dein Freund in Ordnung?
Sie ist nur betrunken. Nichts Ernstes.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Alles in Ordnung, Sir.
Es ist das erste Mal, dass sie Alkohol trinkt, wissen Sie.
Das ist richtig.
Im Alter von 19 Jahren
Es ist beeindruckend,
wie viel sie trinken konnte.
Als ich mit 19 meinen ersten Drink zu mir nahm,
Ich konnte nicht einmal direkt nach Hause laufen.
Okay...
Oh, das ist unser Gefährt.
Nene, ich bringe Jane in ihr Wohnheim.
und danach gehen.
- Okay.
- Klingt gut?
Aufleuchten.
Steig ein, Jane.
- Sorgt dafür, dass sie in ihr Zimmer kommt.
- Hilfe!
Wie alt ist das Mädchen?
Sie ist 19, Sir.
Ich glaube, du solltest mit dem Besitzer sprechen.
Hier entlang.
Okay.
Bitte.
- Der Besitzer?
- Ja. Hier entlang.
In Ordnung.
Du hast sie vollgekotzt?
Ja.
- Komm schon.
- Du bist fantastisch, Schwester.
- Schau mal,
- ich kann nicht.
Was ist daran so lustig?
Das ist peinlich.
Nun ja, es ist schon witzig.
Wow, dein erster Drink
war ja unvergesslich, was?
Sehen,
Als dein Bruder möchte ich dir Folgendes sagen:
Mische beim nächsten Mal, wenn du Alkohol trinkst,
keine Limonade mit Alkohol.
Es lässt sich leicht schlucken.
Aber es wirkt auch schnell.
Worüber redet ihr da?
Du bist zu laut.
Da ist etwas Komisches, Mama.
Etwas Lustiges?
Was ist es? Erzähl mir davon.
Das ist nicht lustig, Mama.
Lass uns gehen.
- Was?
- Lass uns mir etwas zu essen kochen.
- Was ist los mit dir?
- Ich habe sie satt.
Du hattest eben noch etwas.
Ich möchte ein Omelett.
Koch nicht für sie.
Honig!
Wir werden gleich zu Mittag essen.
Und du isst einen Donut?
Ach, komm schon.
Leg es hin.
Also...
Ich meine,
Ich hatte schon lange Heißhunger darauf.
Ich habe dir schon mehrmals gesagt,
dass du mir welche besorgen sollst.
Aber das hast du nie getan!
Dein Blutzuckerspiegel wird steigen.
Hat Ihnen der Arzt nicht geraten,
weniger Zucker zu essen?
Ein bisschen schadet nicht, Mama.
Stimmt's, Papa?
Nur ein bisschen.
Wow!
Es gefällt dir also, was?
Das ist mein Favorit.
Das ist ein ordentlicher Bissen.
Sieh dich an.
Hier, Liebling.
Das sind 200 Baht.
Es ist wegen der Donuts.
Danke, Papa.
Damit Ihnen das Geld für Mahlzeiten nicht ausgeht.
Alle Gerichte sind serviert.
Jetzt könnt ihr loslegen.
Jimmy, Junior, macht nur.
Mhm, sicher.
So, Leute, lasst uns essen.
Darf ich eins haben, Papa?
Klar, nimm es.
- Nimm dir etwas.
- Es sieht fantastisch aus.
Vergiss nicht,
auch etwas für deine Schwestern übrig zu lassen.
- Alles klar?
- Verstanden.
Danke.
Ich möchte jetzt nichts essen, Schatz.
- Mensch.
- Das ist gut.
Das stimmt.
Danke.
Richtig, Junior.
Wann finden Sie endlich Zeit,
mein Buch zu übersetzen?
Also,
Ich brauche noch zwei Wochen,
um mein aktuelles Projekt abzuschließen.
Und als Nächstes schickt mir die Firma
ein Dokumentarfilm-Drehbuch.
Es wird also eine Weile dauern.
Wow! Ach, komm schon!
Meine hat nur fünf Seiten.
Und ich zwinge dich nicht dazu, es kostenlos zu tun.
Ich zahle Ihnen
den gleichen Preis wie alle anderen.
Ich weiß,
Aber du musst warten, bis du an der Reihe bist.
Na gut. In Ordnung.
Und du, Jimmy?
Wie läuft's im Job, mein Junge?
Es ist okay.
Ein typischer Bürojob, wissen Sie.
Arbeitsbeginn um 8 Uhr.
Feierabend um 16 Uhr.
Keine Boni.
Wenigstens gibt es die Überstunden.
Ich habe es mittlerweile ehrlich gesagt satt.
Ich werde mir wahrscheinlich nächstes Jahr einen neuen Job suchen.
Was?
Was genau ist diese neue Stelle?
Wenn du noch keinen hast, gib nicht auf.
Ich habe gehört, dass es heutzutage schwer ist, einen Job zu finden.
Ja.
Mama hat Recht, mein Sohn.
Es ist heutzutage schwer, einen Job zu finden.
Du solltest besser nicht aufgeben.
Es sei denn, du hast bereits
einen neuen Job in Aussicht, okay?
Wenn Sie arbeitslos werden
und kein Einkommen mehr haben,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten, mein Junge.
Meine Fluggesellschaft hat letzten Monat fast hundert Mitarbeiter entlassen .
Wow...
Ich habe mich nur beschwert.
Ich höre nicht wirklich auf.
Ich werde es wohl vorerst aushalten müssen.
Ich möchte nicht
wieder auf deine finanzielle Unterstützung angewiesen sein.
Das bereitet mir überhaupt keine Sorgen.
Mit vier Kindern
selbst wenn wir dich für immer unterstützen müssten
Dein Vater könnte das regeln.
Was? Warum nur ich, Liebling?
Nun ja, du bist das Familienoberhaupt.
Was?
Du bist unser Held, Papa.
- Juhu!
Ganz genau!
Du bist großartig, Papa.
Unser Held!
Ich kümmere mich also ganz allein darum?
Los geht's.
Aus den 200 zuvor
Gib mir 100.
Ich hebe es für Jimmy auf,
für den Fall, dass er arbeitslos ist.
- Hey!
- Los geht's!
- Komm schon, Papa.
- Mensch.
Was ist nur mit ihm los?
Gib es mir.
Lasst uns essen, Kinder.
Arbeitest du morgen, Juss?
Diesen Monat habe ich montags frei.
Hast du morgen nicht Unterricht?
Warum bleibst du heute Abend zu Hause?
Ich habe einen Termin am Nachmittag.
Aber der Professor
hat uns eine Aufgabe gegeben.
damit wir nicht gehen müssen.
Wie ist es, in einem Studentenwohnheim zu leben?
Also...
Die ersten paar Nächte waren ziemlich einsam.
Aber jetzt gewöhne ich mich langsam daran.
[Aktivitätenplan]
Hier ist der Aktivitätenplan
für die Könige und Königinnen.
Wenn Sie Fragen haben,
Fragen Sie ruhig.
Meine Güte!
Was ist los?
[Keine Sorge, Leute]
[Die Könige und Königinnen des Vorjahres
werden eure Mentoren sein]
Dieser Senior schrieb mir eine SMS mit folgendem Inhalt:
Ich muss
an einem dreitägigen Trainingslager mit zwei Übernachtungen teilnehmen.
Das klingt lustig.
Das stimmt nicht!
Ich will nicht gehen.
Und es war mir
sowieso immer egal, die Königin von FA zu sein.
Das ist echt Mist.
Sieh dich an.
Alle wollen
unbedingt Campus-Königin werden.
Mach dir keine Sorge.
Was können Sie tun?
Sie konnten deiner Schönheit einfach nicht widerstehen.
Eher mein Sinn für Humor.
Wenn ihr wüsstet,
wie ich diesen Titel eigentlich bekommen habe,
Du würdest dich garantiert totlachen.
Erzähl mir mehr darüber.
- Moment mal!
- Keine Sorge, Leute.
Die Könige und Königinnen des Vorjahres
werden eure Mentoren sein.
Ich hoffe, Dai wird nicht mitkommen.
Bitte!
[Könige und Königinnen als Mentoren
im Trainingslager]
[Aufleuchten]
Meine Güte...
Was ist los?
Warum so ein langes Gesicht?
Der ältere Schüler, den ich nicht mag,
geht auch.
Sie muss
meine karmische Feindin oder so etwas sein.
Ich kann ihr nicht entkommen,
egal wohin ich gehe.
Sieh dich an.
Hallo.
Hallo Ava.
Bist du im Unterricht?
Ja, aber der Unterricht ist fast vorbei.
In welchem ​​Gebäude befinden Sie sich?
Das Fakultätsgebäude.
Also,
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Wofür?
Also,
Heute ist dein Geburtstag,
Aber...
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Und vielleicht muss ich
nach Phetchaburi zurück.
Können wir deinen Geburtstag später feiern?
Ja, klar.
Okay.
- Hey, Nam.
- Ja?
Hast du Ava gesehen?
Ich nicht.
Sie sagte mir
jedoch, dass ihr Unterricht in diesem Gebäude stattfindet.
Ja, aber es ist nachmittags.
Hast du alles dabei?
Sonnenschutzmittel
Hautpflege,
Stiftung,
Lippenbalsam...
Bring bitte viele Lippenstiftfarben mit, okay?
Juss hat sich bereits darum gekümmert.
Ich mache mir nur Sorgen, dass
du nicht optimal aussehen wirst.
da die anderen Königinnen
ja auch da sein werden.
Du musst perfekt, makellos aussehen.
und hervorragend, okay?
Lasst mich unsere Fakultätskönigin sehen.
Ach ja.
Ich habe dir diesen Snack gekauft.
Nimm es mit nach Pattaya.
Hey.
- Ja?
- Wir fahren nach Pattaya.
nicht auf einen Berg hinauf.
Wenn wir etwas brauchen,
können wir es einfach dort kaufen.
Sie brauchen nicht so viel einzupacken.
Du verstehst einfach nicht, wie Mädchen ticken.
Wenn wir verreisen,
nehmen wir immer eine Menge Zeug mit.
Das verstehe ich nicht.
- Ist es süß?
- Ja.
Aber du bist netter.
Ich werde es öffnen, wenn du mich nicht aufhältst.
Was?
Hey,
Schau sie dir an.
Ich finde, sie sollten sich einfach ein Zimmer nehmen.
Sie haben Recht.
Dies ist ein öffentlicher Raum.
Sie haben absolut kein Schamgefühl.
Gibt es etwas Süßeres als dich?
Warum musstest du mich anlügen?
Du hast mich auch angelogen,
als du sagtest, du müsstest nach Hause.
Ich wollte dich einfach überraschen.
Das ist Porsche, und wir sind ein Paar.
Stelle keine Fragen.
Hör einfach auf, mich zu sehen.
Ist es jetzt vorbei?
Lass uns kuscheln.
- Ich möchte ein Stück Kuchen.
- Du auch?
- Ja.
- Sollen wir eins bestellen?
Also,
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Er tut mir leid.
Sieht so aus, als hätte er gegen eine Lesbe verloren.
Der Duft des Meeres
riecht einfach so erfrischend.
Genau.
Ich komme nur selten an den Strand.
Öffne deine Augen. Es regnet.
Ich kann nicht sagen, ob es dann noch Spaß machen wird.
Willkommen, Kinder!
Willkommen, Leute!
Folgen Sie mir hier entlang.
-
Hehe.
Willkommen!
Aufleuchten!
Lass uns gehen!
Hallo zusammen.
Okay, jetzt ist es an der Zeit, die Zimmer zuzuweisen.
Zwei Personen pro Zimmer.
und wir werden das Los entscheiden lassen.
Königinnen passen zu Königinnen
und Könige zu Königen.
Als nächstes
begrüße ich Professorin Erika Barbara.
Ich sage dir, was du tun sollst.
Falls Sie sich fragen,
warum Sie Ihren Mitbewohner nicht selbst auswählen können
Das liegt daran, dass
wir zehn Bonuspunkte erhalten haben.
für soziale Kompetenzen
und die Senioren
wird Sie
während dieses Camps im Auge behalten.
Yuphin,
- Ja?
- Hol das Glas.
Nun soll Darin ein paar Namen ziehen.
Baiplu und Namwan!
Baiplu und Namwan
wohnen zusammen.
Aoeng-aoey und...
Pearmai!
Aoeng-aoey und Pearmai
wohnen zusammen.
JaneWill!
Und du lieber Himmel!
Wow! Ich bin froh, dass
du meine Mitbewohnerin bist, JaneWill.
JaneWill und Dear
bleiben zusammen.
Das ist richtig.
Jetzt, wo du deinen Mitbewohner kennst,
Ich zeige dir das Zimmer.
- Komm schon. Steh auf.
- Na gut.
Als Nächstes ziehe ich die Namen der Könige.
In Ordnung.
Okay. Los geht's.
Zuerst Khunphaen und Ice.
Oh, verdammt.
Ich habe mein Ladegerät nicht dabei.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Ihres
kurz halte?
Entschuldigung?
Was soll ich kurz festhalten?
Ich meine,
Ich habe mein Ladegerät vergessen.
Kann ich deins kurz ausleihen?
Moment, nein. Für eine gewisse Zeit.
Oh...
Du meinst dieses Ladegerät?
Rechts?
Danke.
Es ist eigentlich ganz nett, dass
ich mit ihr ein Zimmer teilen darf.
Das gibt mir die perfekte Gelegenheit
, nach Dai zu fragen.
Was?
Nichts.
Hey, Liebling.
Sprichst du jemals mit Dai?
Ziemlich oft, so ein paar Mal pro Woche.
Ein paar Mal...
Ich verstehe.
Hat sie dir jemals gesagt,
ob sie im Moment jemanden hasst?
Also...
Ich weiß nichts davon.
Ich bin nicht begeistert davon, also...
Was meinte sie damit, dass
sie gar nichts wisse?
Und sie hat keine Lust darauf?
Was meinte sie damit?
Das muss irgendein Geheimnis sein.
Was?
Warum schaust du mich so an?
Ich habe darauf gewartet, dass du fertig wirst.
Nein, das war's.
Ich habe genug geredet.
Du bist fertig?
Ja.
Das stimmt nicht.
Sie beendete ihren Satz mit „Also…“.
Ich bin mir sicher,
dass sie beinahe etwas verraten hätte.
Aber irgendjemand muss ihr gesagt haben, sie
solle schweigen.
Ich wusste, dass Dai hinterlistig war.
Sie ist die ultimative Schurkin.
Ich habe dir gebratenen Reis mit Ei gemacht.
Er steht auf dem Tisch.
Schon wieder gebratener Reis mit Ei?
Es gibt auch ein gefülltes Omelett.
Also, was stellst du her?
Gebratene, gekochte Eier mit Tamarindensauce.
Warum dreht sich alles um Eier, Mama?
Haben Sie sonst noch etwas?
Wir werden am Ende unterernährt sein.
Es gibt eine klare Suppe mit Tofu.
Ich habe allerdings noch Eier hinzugefügt.
damit es besser schmeckt.
Heute ist ein Feiertag.
Ich möchte also, dass wir auf Fleisch verzichten.
Es ist eine Möglichkeit, sich Verdienste zu erwerben
und um zu verhindern, dass Tiere getötet werden.
- Sadhu.
Ich gehe zur Arbeit.
Iss vorher noch, Liebling.
Ich habe schon viele leckere Gerichte zubereitet.
Es sind alles Eier.
Ich muss jetzt los, sonst komme ich zu spät.
Ihr könnt alles haben,
Jimmy und Junior.
Heb mir nichts auf.
Tschüss.
Ich frage mich,
wie es Jane am Strand geht.
Dann solltest du sie anrufen.
Junior, ruf sie an.
Okay.
Hallo Mama.
Wie geht es Ihnen? Ist das Zimmer in Ordnung?
Wer ist dein Mitbewohner?
Das Zimmer ist toll, Mama.
Meine Mitbewohnerin ist Dear.
die Königin der Architektur,
von der ich dir erzählt habe.
Liegt Ihr Zimmer in Strandnähe?
Ja, Mama. Es liegt direkt am Strand.
JaneWill!
Ich muss los, Mama.
- JaneWill!
- Sie brauchen mich.
Was ist das?
- Los geht's.
- Komm schon.
Hey,
Hast du schon eine Stelle gefunden?
Warum bist du
wie eine Flugbegleiterin gekleidet?
Arbeiten Sie für eine Fluggesellschaft?
Ich bin.
Auf keinen Fall.
Fluggesellschaften stellen ausschließlich Frauen ein.
Die würden dich nie einstellen.
Sehen,
wo ich arbeite
hat nichts mit dir zu tun.
- Jane...
- Mama!
Du nennst mich also neugierig?!
Du bist ein Perverser,
und jetzt gibst du auch noch Widerworte?
Du solltest zur Arbeit gehen, Liebling.
Auf Wiedersehen.
Wie haben Sie Ihr Kind erzogen?
So respektlos zu sein?!
Vermutlich liegt es daran, wie
deine Mutter dich erzogen hat.
Und nur damit Sie es wissen,
Wenn Sie meine Tochter nicht in Ruhe lassen,
Ich werde Sie wegen Verleumdung verklagen.
Was besagt Abschnitt 393, Jimmy?
Wer
einen anderen Menschen beleidigt oder verbal demütigt,
Scham oder Hass hervorrufen
wird zu einer Freiheitsstrafe
von höchstens einem Monat verurteilt.
oder mit einer Geldstrafe von höchstens
zehntausend Baht belegt werden,
Oder beides, gnädige Frau.
Wenn Sie sprechen möchten, tun Sie es.
Junior, nimm ein Video auf.
Okay.
Ganz ruhig, Mama.
Lasst uns hineingehen.
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Du magst meine Eingeweide auch nicht, oder?
Ich habe gehört, dass sie momentan eine Liebesrivalin hat.
Milch hilft gegen Gewürze, wissen Sie.
Das, was dich interessiert,
Warum fragst du Dai nicht einfach selbst?